Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/kerberos_auth.po
Languages: ja, zh

source: User Authentication with Kerberos
ja: Kerberos でのユーザー認証
zh: 使用 Kerberos 进行用户身份验证

source: User authentication via Active Directory (AD), also referred to as authentication through Kerberos, is supported through the |at|.
ja: |at| では、Active Directory (AD) でのユーザー認証、または Kerberos での認証がサポートされます。
zh: |at| 支持通过 Active Directory (AD) 进行用户身份验证（也称为通过 Kerberos 进行身份验证）。

source: To get started, first set up the Kerberos packages in the controller system so that you can successfully generate a Kerberos ticket. To install the packages, use the following steps:
ja: まず、Kerberos チケットを正常に生成できるように、コントローラーシステムの Kerberos パッケージを設定します。パッケージをインストールするには、以下の手順を使用します。
zh: 要开始使用，首先请在控制器系统中设置 Kerberos 软件包，以便您能够成功生成 Kerberos 票据（ticket）。要安装这些软件包，请使用以下步骤：

source: Once installed, edit the ``/etc/krb5.conf`` file, as follows, to provide the address of the AD, the domain, etc.:
ja: インストールが済むと、以下のように ``/etc/krb5.conf`` ファイルを編集して、AD、ドメインなどのアドレスを指定します。
zh: 安装后，按如下所示编辑 ``/etc/krb5.conf`` 文件，以提供 AD 的地址、域等：

source: After the configuration file has been updated, you should be able to successfully authenticate and get a valid token. The following steps show how to authenticate and get a token:
ja: 設定ファイルの更新後に、認証が成功して、有効なトークを取得できるはずです。以下の手順では、認証およびトークンの取得方法を説明します。
zh: 更新配置文件后，您应当能够成功进行身份验证并获得一个有效令牌。以下步骤演示了如何进行身份验证并获得令牌：

source: Once you have a valid ticket, you can check to ensure that everything is working as expected from command line. To test this, make sure that your inventory looks like the following:
ja: 有効なチケットを取得したら、コマンドラインからすべてが想定通りに機能していることを確認します。これをテストするには、インベントリーが以下のようになっていることを確認します。
zh: 在获得有效票据后，您可以从命令行检查以确保所有操作均正常工作。要测试这一点，请确保您的清单类似如下：

source: You should also:
ja: 以下を行う必要があります。
zh: 您还应当：

source: Ensure that the hostname is the proper client hostname matching the entry in AD and is not the IP address.
ja: ホスト名が、AD のエントリーと一致しており、IP アドレスではなく、正しいクライアントのホスト名が指定されていることを確認します。
zh: 确定主机名是与 AD 中条目匹配的正确客户端主机名，且不是 IP 地址。

source: In the username declaration, ensure that the domain name (the text after ``@``) is properly entered with regard to upper- and lower-case letters, as Kerberos is case sensitive. For the controller, you should also ensure that the inventory looks the same.
ja: また、Kerberos は大文字、小文字を区別するため、ユーザー名の宣言でドメイン名 (``@`` の後の文字) が大文字、小文字など、正しく入力されていることを確認します。コントローラーの場合は、インベントリーが同じであることも確認します。
zh: 在用户名声明中，请确保正确输入了域名（``@`` 之后的文本），注意 Kerberos 大小写字母，因为 Kerberos 区分大小写。对于控制器，您还应当确保清单看起来相同。

source: If you encounter a ``Server not found in Kerberos database`` error message, and your inventory is configured using FQDNs (**not IP addresses**), ensure that the service principal name is not missing or mis-configured.
ja: ``Server not found in Kerberos database`` のエラーメッセージが表示され、インベントリーが (**IP アドレスではなく**) FQDN で設定されている場合には、サービスのプリンシパル名が抜けていないこと、またプリンシパル名の設定に間違いがないことを確認します。
zh: 如果您遇到 ``Server not found in Kerberos database`` 出错信息，且您的清单是使用 FQDN（**不是 IP 地址**）配置的，请确保服务主体名称未缺失或错误配置。

source: Now, running a playbook should run as expected. You can test this by running the playbook as the ``awx`` user.
ja: 想定通りに Playbook が実行されるようになるはずです。``awx`` ユーザーとして Playbook を実行してテストすることができます。
zh: 现在，playbook 操作应当可以按预期运行。您可以使用 ``awx`` 用户身份运行 playbook 来测试这一点。

source: Once you have verified that playbooks work properly, integration with the controller is easy. Generate the Kerberos ticket as the ``awx`` user and the controller should automatically pick up the generated ticket for authentication.
ja: Playbook が適切に機能していることが確認できたら、コントローラーとの統合は簡単です。``awx`` ユーザーで Kerberos チケットを生成すると、コントローラーは自動的に生成したチケットを取得して認証を行います。
zh: 当您验证了 playbook 正常工作后，与控制器集成就容易了。以 ``awx`` 用户身份生成 Kerberos 票据，控制器应该自动获取生成的票据进行验证。

source: The python ``kerberos`` package must be installed. Ansible is designed to check if ``kerberos`` package is installed and, if so, it uses kerberos authentication.
ja: python ``kerberos`` パッケージは必ずインストールするようにしてください。Ansible は、``kerberos`` パッケージがインストールされているかどうかを確認し、されている場合には Kerberos 認証を使用します。
zh: 必须安装 python ``kerberos`` 软件包。Ansible 旨在检查是否安装了 ``kerberos`` 软件包，如果安装了，则使用 kerberos 身份验证。

source: AD and Kerberos Credentials
ja: AD および Kerberos 認証情報
zh: AD 和 Kerberos 凭证

source: Active Directory only:
ja: Active Directory のみ:
zh: 仅限 Active Directory：

source: If you are only planning to run playbooks against Windows machines with AD usernames and passwords as machine credentials, you can use "user@<domain>" format for the username and an associated password.
ja: AD ユーザー名およびパスワードをマシンの認証情報として使用して Windows マシンだけに Playbook を実行する予定の場合には、ユーザー名と関連付けられたパスワードに対して "user@<domain>" を使用することができます。
zh: 如果您只计划对 Windows 机器运行 playbook，且这些 Windows 机器使用 AD 用户名和密码作为凭证 ，则用户名和关联的密码可以使用“user@<domain>”格式。

source: With Kerberos:
ja: Kerberos の場合:
zh: 对于 Kerberos：

source: If Kerberos is installed, you can create a machine credential with the username and password, using the "user@<domain>" format for the username.
ja: Kerberos がインストールされている場合には、 "user@<domain>" の形式のユーザー名とパスワードを使用してマシンの認証情報を作成することができます。
zh: 如果安装了 Kerberos，您可以使用用户名和密码创建机器凭证，为该用户名使用“user@<domain>”格式。

source: Working with Kerberos Tickets
ja: Keroberos チケットの使用
zh: 使用 Kerberos 票据

source: Ansible defaults to automatically managing Kerberos tickets when both the username and password are specified in the machine credential for a host that is configured for kerberos. A new ticket is created in a temporary credential cache for each host, before each task executes (to minimize the chance of ticket expiration). The temporary credential caches are deleted after each task, and will not interfere with the default credential cache.
ja: Ansible は、Kerberos を設定したホストマシンの認証情報にユーザー名とパスワード両方が指定される場合には、Kerberos チケットが自動的に管理されるように初期設定されています。(チケットが失効する可能性を最小限に抑えるために) 各タスクが実行する前に、各ホストに新しいチケットが一時的な認証キャッシュに作成されます。デフォルトの認証キャッシュを干渉しないように、一時的な認証キャッシュは、各タスクが完了すると削除されます。
zh: 在为 kerberos 配置的主机的机器凭证中指定用户名和密码时，Ansible 默认为自动管理 Kerberos 票据。在每个任务执行（以尽可能减少票据过期的机会）前，在每个主机的临时凭据缓存中创建新的票据。在每次任务后都会删除临时凭证缓存，且不会影响默认的凭证缓存。

source: To disable automatic ticket management (e.g., to use an existing SSO ticket or call ``kinit`` manually to populate the default credential cache), set ``ansible_winrm_kinit_mode=manual`` via the inventory.
ja: チケットの自動管理を無効にするには (例: 既存の SSO チケットを使用するか、手動で ``kinit`` を呼び出し、デフォルトの認証キャッシュを生成)、インベントリー経由で ``ansible_winrm_kinit_mode=manual`` を設定します。
zh: 要禁用自动票据管理（例如，使用现有的 SSO 票据或手动调用 ``kinit`` 来填充默认凭证缓存），请通过清单设置 ``ansible_winrm_kinit_mode=manual``。

source: Automatic ticket management requires a standard kinit binary on the control host system path. To specify a different location or binary name, set the ``ansible_winrm_kinit_cmd`` inventory variable to the fully-qualified path to an MIT krbv5 kinit-compatible binary.
ja: チケットの自動管理には、制御ホストシステムのパスに標準の kinit のバイナリーが必要です。異なる場所またはバイナリー名を指定するには、``ansible_winrm_kinit_cmd`` インベントリー変数を、MIT krbv5 kinit 互換のあるバイナリーへの完全修飾パスに設定します。
zh: 自动票据管理需要在控制主机系统路径上有一个标准 kinit 二进制文件。要指定不同的位置或二进制名称，请将 ``ansible_winrm_kinit_cmd`` 清单变量设置为与 MIT krbv5 kinit 兼容的二进制文件的完全限定路径。
